Día a todos manifiesto que estas son dos cláusulas bien y claramente sacadas, sin cosa alguna añadida o crecida, según lo que se halla en el testamento que fue hecho en la ciudad de Callacayir a diez y siete días del mes de agosto, año del nacimiento de Nuestro Señor Jesucristo de mil cuatrocientos noventa y nueve.

Y testificaron por nombre propio y en su derecho los honrados señores de esta villa, a saber: el físico y generoso Lopiñ de Villanueva, el honrado Ancho y el reverendo Guillén de Ravira. Asimismo, Remón Guillem de Ravira y otros varones de buena fama y honestidad dieron fe de lo que en este testamento se contiene.

Las cláusulas dicen así:

Primeramente, y antes de todas cosas, encomiendo mi alma a Dios Todopoderoso y a su bendita Madre, la Señora Santa María Virgen, y mando que mi cuerpo sea sepultado en la iglesia de Santa María, situada en la capilla de San Bartolomé, la cual ordeno y mando por reverencia y devoción a Dios y por el descanso de mi alma. Asimismo, dejo cierta cantidad de mis bienes a los canónigos de dicha iglesia para que celebren perpetuamente misas y oraciones por mi alma.

Ordeno que los dichos canónigos, en cada primer viernes de mes, celebren un aniversario en sufragio de mi alma. Y si los canónigos no quisieren celebrar el dicho aniversario según lo aquí dispuesto, entonces los bienes que dejo para tal fin sean tomados y entregados a los frailes predicadores de la ciudad de Calatayud, quienes deberán cumplir con dicha celebración conforme a mi voluntad.

Item, para mayor ornato y conservación de la capilla de San Bartolomé, mando que se entregue cierta suma de florines de oro y otras rentas para su mantenimiento, y que dichas sumas sean administradas por los responsables de la iglesia con el debido cuidado y diligencia.

Asimismo, si alguno de mis herederos o descendientes quisiera entrar en la mencionada capilla, deberá contribuir con ofrendas en oro y en buenas rentas, las cuales serán destinadas a la iglesia y a las obras pías en favor de los pobres y necesitados.

Todo lo aquí dicho y mandado lo dejo asentado en este testamento para que, con la diligencia debida, sea cumplido según mi voluntad y para bien de mi alma.

En testimonio de verdad, firmo este documento con mi propio signo y sello.

