;
q̃hus
4
+

Dia atodos mainfiesto Eue Aquestas son dos clausulas bien ec frement saiquadas cosa Algmus o aindeda crecida a 

xea a   poege c
 selqual due testamer fue fecho eula Ciudat de Callacayir a dizesret dias del mgs de a gesto Anuo d Nataincate ouiin ayille si
no quadringentesmno uicesuo nous et testficaro pore nõre ꝑ ust ꝑto õẽ qual restumẽti fuo : ox cezimõis los horriadis
eaeste ꝑe õe sanciefe fisige et gen lopĩ q uillaiena eraO ob̃o dicti ⁊iuait o Salote ie Rriioꝵ ce stmũions
los honrados anchoy ꝑꝑandon et Remon gͥuilem de raura Re mꝑes uermõs dã gẽ ⁊ndas s Salate ¶las qͥuales clau
sulas pori de teuoꝵ sigiuent pringiamẽt et ance todas coseꝰ sbło mi repulti᷑ pula iglla de senyora criue mariã s̃ĩa pe
uya enla etpiella de reñyer sant bercholonçie la qual otũ ig̃lia qͥmeio /e ordenõ et mando por Rtiẽciã di dos q̃ lapo
mifitordia de i nã et por stuerentiã deius sepulũ et porã Rng nen adios por ini. aĩa los canonged sl̃ce dicca iglia quiꝰ a 
.xrͦa sor ot por tpõ ẜamn enla ditu iglesia la qͥual E ꝯedifficudar guilt dc̃a uu̾dat de Calute Soyreñtes flozints goro burgnos
t ideto pero et̃ inõ ⁊  dãqoi de ud̃ bigũb̃ los qua lad Sucas Dozi eutos floriũs ero quipus ĩ fean esii d  et ̃
de aq̃los suin compiades cenpales õbuenas hedades por las sponglros mos diuso stͥptos. Et el /pleyc̃ õ Renta dy as̃lios 
a sor opor ipõ ẜaii contal mauͥera et condicion. ħ los
de ales hayan eulgan et possidan les duccos canõgadqui Ago
R
o⁊dets canonges quĩ agora soii o por cpõ ẜan sian tõuides oe cantar et celebrar por dios emi aĩa hun Anrasariõ el praner
uigrnes demes en todos losmeses dͥl . uyo ꝑpetnalinenr an cudan Anyo Et si les ditras canonges no querran cantar et
celibrar el dicce Aurãsariõ gulle forma ec̃ manã de suro dr̃a et agl cesraran d cancar et celebrar segunt de pait de suso diers
es quitro ordero et mundo h la Rencar õ splext glos ccusales õ heredadce q̃ gles uutos dorontos florĩs st haurã haran
ee Reciban lus firyres dl moriescio dĩos fiyres preycadors slã gc̃ coiudat d Calate los quãs sian tengs caritar
et elebrar el duto aurudsaris segunt q̃ porini sla part de suro ys Iuscituy dõ.  Item leꝑo poraiepãiacion dl̃e capiella
atiã sla pechã   s 
de señy ⁊. rant bercholoms 
yo seresellida enla suta nil sia otͣieigeue p
uero eula dica ca pigla p̾oia aini et anus succa poreo Se fincos et amuis fillas sefruitos et qus deiu geneto osues
rant morran et entrar ce querrã enla dicca capiela et carnere Sient flormes doro buenas et de Teretto peso et
Cuuyo de Aragei los quales quiero q̃ sian pagados enus bieñs et despendides por los spondaleros mies diice stritos S.
1
IN
S
7

De
o eei ayarcin gaina uerono dlindtse alate et por Accordat Reol nocio publio por todo el Regn e
+A

A
fit
.I
dx Aragon. Sui las prasentõ clansulas de su ouiginal dẽstamgnt poruus testefitude saque ee con q̃e
L
diligeninent las cõproue et en tescimagĩ de uerdat ini colo signo y. sigut.s.
L
+

SAcchixoꝵ Ealalules. mIICAI EIS
