
Aie
5.

—
dsmaifep Ee gurstasper dt densicled been e fewenepegnites v Ageirbärndede wrde ene

.Pnd  ef  d  
esqnat deur gestanet zni fecho enle amder de  Xonga a Deschitt dies del ned de deesto. vns e. Nötinier bönsig azkes
ms guedigentehens birsnns nons et eschraeopoit not stht dt gnateistarr. fusj oppcmors zs Gorri
repepr et pnrechfisiga gon lops vlmgn zeg sele vice idir en galecl e lunon nns
loshom des dakon panden e amen gyllen de pana er nejs boznes Rd andà nider encaloie sere cpriles cle
sulas pon de pnor syneur ꝑanpaine a ancrere cos ellonypepnlir pule olleer piyon uce marir ele pa
nndeule e pelle de prpot janr benholoeele qual sidiglie gunois odus e mando pei Yricar digel a 
infro. die denyaee et por Hierennie diupputie de porgeuiqnen alios por ny aied los miongelote dere iglui quie
i pra poro pan etdene, glesie la qual efedesfirer ant eid nient es alure eopicuies flopuis voro bnes
aeeoppa aopeebues losquale qne vonos flornes eogiges bin cpui
Nagtlos sin empndis rougetes obugnet Gedabes poilas ppoiufuats nmes qung fpies a al plige  vuee dastor
t an Spoi ipe faij con nil miren et rindron Hlos.
aglles Gepen anlgen et pössdeij les Diaes inrogßhni z

Dics canaugie qn egor pyio po rpd pan frycegers. of anter er elebieripot dos enjnd kin,ediö elpmn
sRiex enpeslosneg et Ligs petrelwr gn endan upo d silis Dnes enonged no geerdan wineee
ts9 Lyase dio enlprer ot mund ee hup die et agt aperen e cnmar ee glebren pgunt de par gesep e
es meo ordipe et mese 9le hucr dpplepe stes cmpilg: o heredade y gles qres goenros flonns pr Genehre
eknkandier srpres ol mönestd olor Prpers popindors zle de ainder e calee los quels hiär wnes äine
a celebier el die anzdaze panne gporngeld part ee supps instnpe: Jn lepopaariepäreon Brapnelle.
melapyeder pn.E orri
e prux.i pent bachekome gl
zo pegepelle da anla quie nl si dr geripori
aediar capela poir dus et ame sompie dsfipos et duus ells esners a gut gs geiele ate
emoeren e itier fi querad anle dm aepiola r eaoneio cant fonmed doro bunioe ee Sedererto peper
uirpo dt Maijzy los qnales qero 9 fan panndesgemis biend et beppendides por lös ppondalns mas guipspr: d
o
1
10
5
1
d2
Ee io qngajirrin qumn vesui da endetor calete et por Lnondar heal nons publir porrosse eeqne


.
er

aeenls prpnes lansnlasde sn ongeral vestament pourg ecstchind pignyer onigt
2
4 Siliouon las sepions et entestemege de Bader mppolo Sinrio v. Sigeij B
2
3
1
à Arenivan Calatuler. merel e
12